# Portfolio
(All the comments are in Russian. If you need some clarifications in English, feel free to let me know.)

В рамках данного учебного проекта мне нужно было некоторые метрики на материале данных по онлайн-образованию:

ASSESSMENTS.CSV — этот файл содержит информацию об оценках в тесте. Обычно каждый предмет в семестре включает ряд тестов с оценками, за которыми следует заключительный экзаменационный тест (экзамен).

code_module — идентификационный код предмета.

code_presentation — семестр (Идентификационный код).

id_assessment — тест (Идентификационный номер ассессмента).

assessment_type — тип теста. Существуют три типа оценивания: оценка преподавателя (TMA), компьютерная оценка (СМА), экзамен по курсу (Exam).

date — информация об окончательной дате сдачи теста. Рассчитывается как количество дней с момента начала семестра. Дата начала семестра имеет номер 0 (ноль).

weight — вес теста в % в оценке за курс. Обычно экзамены рассматриваются отдельно и имеют вес 100%; сумма всех остальных оценок составляет 100%.


COURSES.CSV — файл содержит список предметов по семестрам.
code_module — предмет (идентификационный код).
code_presentation — семестр (идентификационный код).
module_presentation_length — продолжительность семестра в днях.


STUDENTASSESSMENT.CSV — этот файл содержит результаты тестов студентов. Если учащийся не отправляет работу на оценку, результат не записывается в таблицу.
id_assessment — тест (идентификационный номер).
id_student — идентификационный номер студента.
date_submitted — дата сдачи теста студентом, измеряемая как количество дней с начала семестра.
is_banked — факт перезачета теста с прошлого семестра (иногда курсы перезачитывают студентам, вернувшимся из академического отпуска).
score — оценка учащегося в этом тесте. Диапазон составляет от 0 до 100. Оценка ниже 40 неудачная/неуспешная сдача теста.


STUDENTREGISTRATION.CSV — этот файл содержит информацию о времени, когда студент зарегистрировался для прохождения курса в семестре.
code_module — предмет (идентификационный код).
code_presentation — семестр (идентификационный код)
id_student — идентификационный номер студента.
date_registration — дата регистрации студента. Это количество дней, измеренное от начала семестра (например, отрицательное значение -30 означает, что студент зарегистрировался на прохождение курса за 30 дней до его начала).
date_unregistration — дата отмены регистрации студента с предмета. У студентов, окончивших курс, это поле остается пустым.
